Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# talk_noriko_476f4808
source: Je le savais tu t'es dégonflé...
zh_hans: 我就知道，你软了...
zh_hant: 我就知道，你不敢的…

# talk_noriko_6a1ae8b4
source: Non ! Non non non et non ! Tu ne m'auras pas une seconde fois comme ça !
zh_hans: 不不不，停下，别想！我不会上同一个当两次！
zh_hant: 不！不不不，你不會再這樣對我了!

# talk_noriko_a5469489
source: C'est dommage... j'avais bien aimé moi...
zh_hans: 真可惜...明明我那么享受...
zh_hant: 那真是太遺憾了，我很享受這種感覺…

# talk_noriko_8784c6cc
source: ...[w] Bordel.
zh_hans: ...[w] 见鬼。
zh_hant: ...[w] 該死。

# talk_noriko_8e500ab0
source: Donc tu te dégonfles... c'est bien ce que je disais.
zh_hans: 所以我说对了...你软了。
zh_hant: 和我說得一樣…你沒這個膽，

# talk_noriko_2209c0e1
source: Tu avais un côté sauvage... J'avais l'impression d'avoir un alpha.
zh_hans: 你狂野起来的时候...我有种被征服的快感。
zh_hant: 你有一種狂野的一面，我感覺你好像主導了我。

# talk_noriko_e11d8581
source: Mais là... J'ai plus l'impression d'avoir un b-
zh_hans: 可现在...我的征服者成了个软脚—
zh_hant: 但現在... 我更覺得我有了一個‐

# talk_noriko_8fbd428b
source: Okay stop ! C'est du sauvage que tu veux ?
zh_hans: 好！够了！你喜欢狂野的征服者是吧？
zh_hant: 好了!別說了!你想要狂野一點？

# talk_noriko_41f629b5
source: Pas de problème ! Mais après on va discuter toi et moi !
zh_hans: 我狂野给你看！但之后你得我和对话！
zh_hant: 沒問題 ，不過之後，我們得談談!

# talk_noriko_e5584940
source: Maintenant que tu as eu ce que tu voulais...
zh_hans: 你想要的我已经给你了…
zh_hant: 現在你已經得到了你想要的...

# talk_noriko_901837ca
source: Je veux des explications.
zh_hans: 现在轮到你给我一个解释。
zh_hant: 我需要一個解釋。

# talk_noriko_3e32a7a6
source: Je sais que tu as payé les thugs pour qu'ils viennent me tabasser.
zh_hans: 我知道你付钱给那群混混来揍我。
zh_hant: 我知道是你付錢讓那些暴徒打我的。

# talk_noriko_ed15802e
source: Je sais également que tu fais ça depuis longtemps.
zh_hans: 我还知道你很久以前就已经开始这么做了。
zh_hant: 我還知道，你已經做了很長時間。

# talk_noriko_f3f8be00
source: Je ne m'énerverai pas... J'aimerais juste comprendre.
zh_hans: 我保证不生气…我只想弄明白。
zh_hant: 我不會生氣... 我只是想了解。

# talk_noriko_c12e5234
source: Pourquoi {{noriko.n}} ?
zh_hans: 为什么这么做，{{noriko.n}}？
zh_hant: 為什麼， {{noriko.n}} ?

# talk_noriko_9d36ecf3
source: ...[w] Tu ne comprendrais pas.
zh_hans: ...[w] 你不会明白的。
zh_hant: …[w]你不會明白的。

# talk_noriko_4006214c
source: Commence déjà par me l'expliquer.
zh_hans: 你可以试着解释给我听。
zh_hant: 你先給我解釋一下。

# talk_noriko_ee42977b
source: Si tu n'essaies pas... comment veux tu qu-
zh_hans: 如果你都不试一下…你怎么指望我能—
zh_hant: 如果你不嘗試... 你怎麽能指望我–

# talk_noriko_16f5c3aa
source: Tu ne pourras jamais me pardonner de toute façon donc à quoi bon...
zh_hans: 你不可能原谅我的，所以告诉你也没什么意义...
zh_hant: 反正你也不會原諒我，那還有什麽意義呢？

# talk_noriko_ec497736
source: Ce que je fais depuis des années...[w] est bien trop grave.
zh_hans: 我这么多年来所做的事...[w] 实在过于严重了。
zh_hant: 我多年來一直在做的事......[w]實在是太嚴重了。

# talk_noriko_c5fc98f5
source: Je me suis mise là-dedans toute seule.
zh_hans: 是我咎由自取。
zh_hant: 是我一個人把自己搞成這樣的。

# talk_noriko_e1ef8947
source: Je m'en sortirai toute seule.
zh_hans: 我会为自己负责的。
zh_hant: 我能自己處理好的。

# talk_noriko_cb534121
source: Il n'est pas possible d'effacer autant de haine en un claquement de doigts.
zh_hans: 这么多新仇旧恨，不会凭空消散的。
zh_hant: 那麼多的仇恨，不是一眨眼的時間就能消除的。

# talk_noriko_e59d4a37
source: Et même si toi, tu me pardonnes...
zh_hans: 即使你愿意...原谅我...
zh_hant: 即使你......原諒了我......

# talk_noriko_3727be54
source: Je ne pourrai jamais me pardonner pour tout ce que je t'ai fait subir.
zh_hans: 我永远也无法原谅自己对你所做的一切。
zh_hant: 我也永遠無法原諒自己讓你經歷這一切。

# talk_noriko_65d8e093
source: S'il te plaît, sors d'ici. J'arrêterai toute cette folie moi-même.
zh_hans: 求你了，走吧。我会用自己的办法偿清这笔孽债。
zh_hant: 拜託，離開這裡，我會親自解決這場混亂。

# talk_noriko_3f4e98e6
source: Et plus jamais je ne donnerai de l'argent à qui que ce soit pour te faire du mal.
zh_hans: 我也不会再付钱给别人来伤害你了。
zh_hant: 我再也不會給任何人錢來傷害你了。

# talk_noriko_68701303
source: {{noriko.n}} j-
zh_hans: {{noriko.n}}，我-
zh_hant: {{noriko.n}} 我-

# talk_noriko_c87216c5
source: Va-t-en !
zh_hans: 走开！
zh_hant: 滾開 !

# menu_rejet_noriko_final_2cd7eae5
source: Donc ça c'est ta chambre...
zh_hans: 所以，这就是你的卧室...
zh_hant: 所以這就是你的房間...

# menu_rejet_noriko_final_af78149d
source: Intéressant, c'est plutôt sympa.
zh_hans: 有意思。还蛮有情调。
zh_hant: 真有趣，挺不錯的。

# menu_rejet_noriko_final_23e7e2a3
source: C'est à peu près ce à quoi je m'attendais.
zh_hans: 这和我期待的差不多。
zh_hant: 這和我預想的差不多。

# menu_rejet_noriko_final_38de776a
source: Arrête de regarder partout comme ça !
zh_hans: 别再看来看去了！
zh_hant: 別這樣四處張望!

# menu_rejet_noriko_final_42f7d168
source: Pourquoi ? En quoi ça dérange ?
zh_hans: 哈？为什么不行？
zh_hant: 為什麼?有什麼問題嗎?

# menu_rejet_noriko_final_59c9ebcb
source: On a conclu un accord non ?
zh_hans: 你答应交易了，不是吗？
zh_hant: 我們說好的對吧?

# menu_rejet_noriko_final_d6e8a40a
source: ...[w] Oui...
zh_hans: ...[w]是的...
zh_hant: ...[w] 對...

# warehouse_exterior_def6e9da
source: ...[w] Oui...
zh_hans: ...[w]明白了...
zh_hant: ...[w] 沒錯...

# menu_rejet_noriko_final_66524a55
source: Donc on doit officialiser ça correctement.
zh_hans: 那就赶紧把交易坐实吧。
zh_hant: 所以讓我們更正式一些。

# menu_rejet_noriko_final_86653964
source: Je sais...
zh_hans: 我知道...
zh_hant: 我懂...

# yasuka_love_sexe_repeat_edfa2d71
source: Je sais...
zh_hans: 我知道~...
zh_hant: 我懂...

# home_player_livingroom_7df589fb
source: Je sais...
zh_hans: 我懂...
zh_hant: 我懂...

# asami_truth_212d13a8
source: Je sais...
zh_hans: 我知道...
zh_hant: 我懂...

# home_kimochi_exterior_257d9e72
source: Je sais...
zh_hans: 我知道...
zh_hant: 我知道...

# menu_rejet_noriko_final_1078c727
source: Commence donc déjà par me sucer !
zh_hans: 先用嘴让我爽爽！
zh_hant: 那就先給我口吧!

# menu_rejet_noriko_final_21f49ad1
source: Alors ? Tu attends quoi ?
zh_hans: 干嘛？你愣着干什么？
zh_hant: 怎麼樣？ 還在等什麼？

# menu_rejet_noriko_final_e71b20ff
source: Je ne veux pas faire ça ici...
zh_hans: 我不想在这里做...
zh_hant: 我不想在這裡做...

# menu_rejet_noriko_final_df6d7189
source: Ma mère pourrait rentrer à tout moment et je pourrais avoir des problèmes...
zh_hans: 我妈随时可能会回来，那就麻烦大了...
zh_hant: 我媽媽隨時可能回來，我可能會遇到麻煩…

# menu_rejet_noriko_final_a9ff1c9a
source: Ta mère peut nous rejoindre si tu veux veux, ça ne me dérange pas du tout !
zh_hans: 你妈也想一起爽的话，我不介意来个母女双飞！
zh_hant: 如果你媽願意，她也可以加入我們，我會不介意的!

# menu_rejet_noriko_final_a65b6a2c
source: Non mais ça va pas la tête ?!
zh_hans: 你疯了吗？！
zh_hant: 你瘋了嗎?!

# menu_rejet_noriko_final_13637dc2
source: Il y a aussi {{saito.n}}... Je n'ai aucun contrôle sur ses allées-et-venues.
zh_hans: 还有{{saito.n}}...我不知道他在哪，会不会回来。
zh_hant: 還有{{saito.n}}... 我無法控制他的去向。

# menu_rejet_noriko_final_4b604da9
source: ...[w] Ça me donne une idée !
zh_hans: ...[w] 这倒给了我个好主意！
zh_hant: …[w] 這給了我一個主意！

# menu_rejet_noriko_final_740b3d4b
source: Montre moi sa chambre !
zh_hans: 带我去那家伙的房间！
zh_hant: 給我看看你的房間！

# menu_rejet_noriko_final_6b210338
source: Quoi ?! Mais...
zh_hans: 什么？！但...
zh_hant: 什麼?! 但...

# restaurant_exterior_637eccb0
source: Quoi ?! Mais...
zh_hans: 啥？！可...
zh_hant: 啥？！可...

# menu_rejet_noriko_final_68dbe274
source: Discute pas !
zh_hans: 别废话！
zh_hant: 別廢話!

# menu_rejet_noriko_final_80661a29
source: Mes chéris je dois vous laisser, j'ai une course à faire en ville.
zh_hans: 亲爱的，我得出去一趟。我有事要去市里处理。
zh_hant: 親愛的，我得離開了。 我有事要去市中心處理。

# menu_rejet_noriko_final_d772d9ce
source: À plus tard !
zh_hans: 待会见！
zh_hant: 待會見!

# talk_sakuya_0aa8ce66
source: À plus tard !
zh_hans: 一会见！
zh_hant: 一會見！

# menu_rejet_noriko_final_60a76012
source: [font_size=14]Elle est partie ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]她走了吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]她走了嗎?[/font_size]

# menu_rejet_noriko_final_a438a2d4
source: [font_size=14]Je crois...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]应该吧...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]應該吧…[/font_size]

# menu_rejet_noriko_final_a4551ab0
source: Alors qu'est ce que t'attends ? Un carton d'invitation ?!
zh_hans: 那你还在等什么？等我发你出入许可吗？
zh_hant: 還在等什麼? 等別人來邀請你?!

# menu_rejet_noriko_final_4ad7276e
source: T'as toujours un caractère de merde !
zh_hans: 你怎么还是那么嚣张！
zh_hant: 你的個性還是那麼爛!

# menu_rejet_noriko_final_ed85b032
source: T'attends quoi pour venir me punir ?
zh_hans: 那你为什么不来惩罚我呢？
zh_hant: 那你為什麼不過來懲罰我呢?

# menu_rejet_noriko_final_926dc966
source: Ohhh sale petite... Attends un peu !
zh_hans: 哦，你这个小骚货...你等着！
zh_hant: 哦，你這個小賤貨...... 妳等著!

# home_player_bathroom_64704e2b
source: Ça devrait faire l'affaire et...
zh_hans: 差不多这就行了，然后...
zh_hant: 差不多這就行了，然後...

# home_player_bathroom_fced261b
source: Hey, mais c'est quoi ce bordel ?!
zh_hans: 嘿，这他妈的什么鬼？！
zh_hant: 嘿，這他媽的什麼鬼？！

# home_player_bathroom_8178876c
source: Mes yeux... Ils sont dorés !
zh_hans: 我的眼睛...变成金色了！
zh_hant: 我的眼睛...變成金色了！

# home_player_bathroom_2f893cb9
source: Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
zh_hans: 这什么情况？
zh_hant: 這什麼情況？

# home_player_exterior_ae5dff8c
source: Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
ja: 彼女に何が起きているんだ？
zh_hans: 她到底是怎么回事？
zh_hant: 她到底是怎麼回事？

# home_player_bathroom_e2327b56
source: Jusqu'à ce que je me souvienne, ils ont toujours été marron...
zh_hans: 我记得，我眼睛一直是棕色的...
zh_hant: 我記得，我眼睛一直是棕色的...

# home_player_bathroom_4649eabc
source: Ça aurait un rapport avec ma réincarnation ?
zh_hans: 这会和我的重生有关系吗？
zh_hant: 這會和我的重生有關係嗎？

# home_player_bathroom_e663489e
source: Je dois en avoir le cœur net !
zh_hans: 我得去确认一下！
zh_hant: 我得去確認一下！

# home_player_bathroom_626857b3
source: Et voilà !
zh_hans: 我们开始吧！
zh_hant: 我們開始吧！

# home_player_livingroom_676ee2b1
source: Et voilà !
ja: やったぞ！
zh_hans: 关闭！
zh_hant: 關閉！

# home_player_bathroom_1647e37f
source: Tant de mystères...
zh_hans: 搞得这么神秘...
zh_hant: 搞得這麼神秘...

# home_player_bathroom_07d4f51a
source: En fait, je trouve ça très excitant.
zh_hans: 我真觉得这很令人兴奋。
zh_hant: 我真覺得這很令人興奮。

# home_player_bathroom_58f446b9
source: Tiens, tiens.
zh_hans: 行，好。
zh_hant: 行，好。

# home_player_bathroom_d1fd9e41
source: Prenons le bain ensemble...
zh_hans: 我们一起洗澡吧...
zh_hant: 我們一起洗澡吧...

# home_player_bathroom_d6f084c8
source: Allez, ferme-moi ses yeux tout de suite et déshabille-toi !
zh_hans: 来吧！闭上眼睛把衣服脱了！
zh_hant: 來吧！閉上眼睛把衣服脫了！

# home_player_bathroom_1c3da840
source: Pourquoi toutes les femmes veulent toujours que je ferme les yeux à un moment si important ?!
zh_hans: 为什么女人们总是要我在这种关键时刻闭眼？！
zh_hant: 為什麼女人們總是要我在這種關鍵時刻閉眼？！

# home_player_bathroom_ecf59c13
source: Tu sais... Tu es déjà venue dormir nue dans ma chambre...
zh_hans: 你知道...你已经来我的房间里裸睡过了...
zh_hant: 你知道...你已經來我的房間裡裸睡過了...

# home_player_bathroom_80138a2a
source: Ce... Ça n'avait rien à voir ! On ne faisait que dormir !
zh_hans: 这...这不一样！我们只是一起睡觉！
zh_hant: 這...這不一樣！我們只是一起睡覺！

# home_player_bathroom_d812661f
source: Allez, laisse-moi t'aider à te rincer !
zh_hans: 来，让我帮你冲洗一下！
zh_hant: 來，讓我幫你沖洗一下！

# home_player_bathroom_f70630e3
source: Je pouvais le faire, tu n'étais pas obligée, tu sais...
zh_hans: 我自己能来！你没必要这样的...
zh_hant: 我自己能來！你沒必要這樣的...

# home_player_bathroom_7aa29b63
source: J'ai envie de prendre soin de toi, tu te donnes beaucoup de mal en ce moment.
zh_hans: 我想好好照顾你，毕竟你最近工作那么努力。
zh_hant: 我想好好照顧你，畢竟你最近工作那麼努力。

# home_player_bathroom_dccf268d
source: Voilà, tu peux rentrer dans le bain à présent.
zh_hans: 来，到浴缸里来吧。
zh_hant: 來，到浴缸裡來吧。

# home_player_bathroom_06a705f5
source: Et me voilà.
zh_hans: 我准备好了！
zh_hant: 我準備好了！

# home_player_bathroom_5bca1934
source: Tu apprécies ?
zh_hans: 喜欢吗？
zh_hant: 喜歡嗎？

# home_player_bathroom_fe5907b3
source: Honnêtement ? Je nage littéralement dans le bonheur.
zh_hans: 说实话，太爽了。
zh_hant: 說實話，太爽了。

# home_player_bathroom_3efbffad
source: Pfff.
zh_hans: 噗。
zh_hant: 噗。

# home_player_bathroom_47e17d91
source: Héhé
zh_hans: 哈哈。
zh_hant: 哈哈。

# home_player_livingroom_3fc1a127
source: Héhé
zh_hans: 嘿嘿。
zh_hant: 嘿嘿。

# sexe_with_asami_in_toilet_d9f33d9e
source: Héhé
zh_hans: 嘿嘿~...
zh_hant: 嘿嘿~...

# home_player_bathroom_e6a0582a
source: Je repensais à nous deux et nos longues discussions.
zh_hans: 我在考虑我们自己和我们曾说过的话...
zh_hant: 我在考慮我們自己和我們曾說過的話...

# home_player_bathroom_7d5c4e4b
source: J'ai adoré ça, j'ai envie d'en savoir encore plus maintenant sur ce nouveau toi.
zh_hans: 我喜欢现在的生活，但现在我想更多地了解这个全新的你。
zh_hant: 我喜歡現在的生活，但現在我想更多地瞭解這個全新的你。

# home_player_bathroom_8dc0acd9
source: Tu es devenue une véritable épaule sur laquelle j'ai envie de m'appuyer.
zh_hans: 你已经成为了我真正的依靠。
zh_hant: 你已經成為了我真正的依靠。

# home_player_bathroom_46fef55d
source: Oh je... Merci, je ne m'attendais pas à une déclaration aussi adorable.
zh_hans: 我...谢谢。我从没想过会有这么迷人的告白。
zh_hant: 我...謝謝。我從沒想過會有這麼迷人的告白。

# home_player_bathroom_b7484b85
source: Que veux-tu savoir ?
zh_hans: 你想了解什么？
zh_hant: 你想瞭解什麼？

# home_player_bathroom_eb5b503a
source: Tout !
zh_hans: 你的一切！
zh_hant: 你的一切！

# home_player_bathroom_c78fe368
source: Ça risque d'être long...
zh_hans: 这可能得花些时间...
zh_hant: 這可能得花些時間...

# home_player_bathroom_e5a3391a
source: J'ai tout mon temps, je suis en très bonne compagnie ici.
zh_hans: 我有的是时间，而且我在这有很好的陪伴。
zh_hant: 我有的是時間，而且我在這有很好的陪伴。

# home_player_bathroom_4e46793f
source: Alors voilà...
zh_hans: 那好吧...
zh_hant: 那好吧...

# home_player_bathroom_a898e9b8
source: {{saito.n}} et {{yasuka.n}} passèrent un long moment à discuter de tout et de rien.
zh_hans: {{saito.n}} 和 {{yasuka.n}} 聊了很长时间，有的没的什么都聊。
zh_hant: {{saito.n}} 和 {{yasuka.n}} 聊了很長時間，有的沒的什麼都聊。

# home_player_bathroom_4b7ae6a4
source: À force, restés blottis l'un contre l'autre... {{saito.n}} ne put davantage cacher son excitation.
zh_hans: 依偎在一起...{{saito.n}}再也无法掩饰自己的性奋了。
zh_hant: 依偎在一起...{{saito.n}}再也無法掩飾自己的性奮了。

# home_player_bathroom_fe841259
source: ...Désolé.
zh_hans: ...抱歉。
zh_hant: ...抱歉。

# home_player_bathroom_d657c227
source: Ne t'excuse pas mon chéri.
zh_hans: 没什么可道歉的，亲爱的。
zh_hant: 沒什麼可道歉的，親愛的。

# home_player_bathroom_82b5d20f
source: Je te promets de m'occuper de toi comme il se doit !
zh_hans: 我保证我会照顾好你的！
zh_hant: 我保證我會照顧好你的！

# home_player_bathroom_4bef913d
source: C'est juste que...[w] J'ai l'impression de sauter dans l'inconnu.
zh_hans: 只是...[w] 我感觉自己好像正在跳进未知的世界。
zh_hant: 只是...[w] 我感覺自己好像正在跳進未知的世界。

# home_player_bathroom_5fb2bda1
source: Plus de marche arrière après ça...
zh_hans: 这之后就没有回头路了...
zh_hant: 這之後就沒有回頭路了...

# home_player_bathroom_56544447
source: Tu pensais la même chose ?
zh_hans: 你也有同样的想法吗？
zh_hant: 你也有同樣的想法嗎？

# t485b79496a
source: Non, je suis sûr de ce que je ressens pour toi.
zh_hans: 不，我很确定我对你的感觉。

# home_player_bathroom_6b6cf084
source: Mais ça ne me gêne pas, prend le temps nécessaire d'accord.
zh_hans: 但我不介意。先给自己多点时间。
zh_hant: 但我不介意。先給自己多點時間。

# home_player_bathroom_8a8b6c2b
source: ...Je te promets que quand cela arrivera, tu ne le regretteras pas.
zh_hans: ...我保证，到时候你不会后悔的。
zh_hant: ...我保證，到時候你不會後悔的。

# home_player_bathroom_ab7f11c3
source: Je ne suis pas inquiet.
zh_hans: 我不担心。
zh_hant: 我不擔心。

# home_player_bathroom_abf16d3b
source: Bon, je vais sortir, l'eau du bain commence à être froide et {{noriko.n}} va surement se demander ce que je suis en train de faire.
zh_hans: 好，那我出去了。洗澡水开始变冷了，{{noriko.n}}可能也奇怪我在里面干什么。
zh_hant: 好，那我出去了。洗澡水開始變冷了，{{noriko.n}}可能也奇怪我在裡面幹什麼。

# home_player_bathroom_5f48eaba
source: [font_size=14]Maman ! C'est toi qui es dans la salle de bain ? Je peux entrer ?[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]妈！ 你在里面吗？ 我能进来吗？[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]媽！ 你在裡面嗎？ 我能進來嗎？[/font_size]

# home_player_bathroom_3d1073c4
source: Oh non, mince !
zh_hans: 哦天，坏了！
zh_hant: 哦天，壞了！

# home_player_bathroom_8b558934
source: ...Je m'en occupe !
zh_hans: ...让我来处理！
zh_hant: ...讓我來處理！

# home_player_bathroom_7f38982e
source: Ahhhhh, quel bonheur.
zh_hans: 啊啊啊，太棒了。
zh_hant: 啊啊啊，太棒了。

# talk_yasuka_7f38982e
source: Ahhhhh, quel bonheur.
zh_hans: 啊啊啊，太棒了。
zh_hant: 啊啊啊，太棒了。

# home_player_bathroom_e787a87b
source: Après une bonne journée de travail, rien de tel qu'un bon bain chaud.
zh_hans: 没有什么比累了一天后洗个热水澡更舒服的了。
zh_hant: 沒有什麼比累了一天后洗個熱水澡更舒服的了。

# talk_yasuka_e787a87b
source: Après une bonne journée de travail, rien de tel qu'un bon bain chaud.
zh_hans: 没有什么比累了一天后洗个热水澡更舒服的了。
zh_hant: 沒有什麼比累了一天后洗個熱水澡更舒服的了。

# home_player_bathroom_5d3850be
source: En bonne compagnie...
zh_hans: 况且还有人陪...
zh_hant: 況且還有人陪...

# talk_yasuka_5d3850be
source: En bonne compagnie...
zh_hans: 况且还有人陪...
zh_hant: 況且還有人陪...

# home_player_bathroom_b3ea5326
source: Ce n'est pas moi qui dirai le contraire.
zh_hans: 确实舒服啊。
zh_hant: 確實舒服啊。

# talk_yasuka_b3ea5326
source: Ce n'est pas moi qui dirai le contraire.
zh_hans: 确实舒服啊。
zh_hant: 確實舒服啊。

# home_player_bathroom_7a605276
source: Je ne comprends pourquoi avant, tu ne voulais plus prendre ton bain avec moi...
zh_hans: 我不明白你从什么时候开始不想和我一起洗澡了...
zh_hant: 我不明白你從什麼時候開始不想和我一起洗澡了...

# home_player_bathroom_cbfaaba5
source: Je...[w] J'étais mal dans ma peau.
zh_hans: 我...[w] 我觉得自己很糟糕。
zh_hant: 我...[w] 我覺得自己很糟糕。

# home_player_bathroom_649991de
source: Mais j'ai réussi à me reprendre en main.
zh_hans: 但我设法让自己振作起来。
zh_hant: 但我設法讓自己振作起來。

# home_player_bathroom_b063eed8
source: Oui, j'ai vu et j'adore ce nouveau toi.
zh_hans: 嗯，我都看在眼里。而且我爱这个全新的你。
zh_hant: 嗯，我都看在眼裡。而且我愛這個全新的你。

# home_player_bathroom_e1343d73
source: Oh, je vois...
zh_hans: 嗯，我明白...
zh_hant: 嗯，我明白...

# talk_sakuya_982c0ef1
source: Oh, je vois...
zh_hans: 哦，好吧...
zh_hant: 哦，好吧...

# home_player_bathroom_5305d519
source: Je constate en tout cas que ton corps est tout aussi sincère.
zh_hans: 不过，我看你的身体也还是很诚实的嘛。
zh_hant: 不過，我看你的身體也還是很誠實的嘛。

# home_player_bathroom_57eaec54
source: Il y a quelque chose de plutôt dur dans mon dos.
zh_hans: 一个硬硬的东西顶到我的后背了。
zh_hant: 一個硬硬的東西頂到我的後背了。

# home_player_bathroom_9eed8622
source: Et je crois savoir ce que c'est.
zh_hans: 我想我知道这是什么东西。
zh_hant: 我想我知道這是什麼東西。

# home_player_bathroom_211d2233
source: On continue dans notre chambre ?
zh_hans: 我们去卧室里继续？
zh_hant: 我們去臥室裡繼續？

# home_player_bathroom_e21757d7
source: Avec plaisir !
zh_hans: 我很乐意！
zh_hant: 我很樂意！

# konbini_interior_e64da86f
source: Avec plaisir !
zh_hans: 我肯定来！
zh_hant: 樂意至極!

# home_player_yasuka_room_b881d841
source: Je ferais mieux d'aller dormir.
zh_hans: 我还是去睡觉吧。
zh_hant: 我還是去睡覺吧。

# talk_yasuka_3a599c5f
source: Je sens que quelqu'un est très excité.
zh_hans: 我想有人很兴奋吧。
zh_hant: 我想有人很興奮吧。

# talk_yasuka_2247e873
source: Hihi, je parlais de moi !
zh_hans: 呵呵。我说的是我自己！
zh_hant: 呵呵。我說的是我自己！

# talk_yasuka_06578e92
source: Alors ? Tu as envie de quoi ce soir ?
zh_hans: 所以呢？你今晚想做些什么？
zh_hant: 所以呢？你今晚想做些什麼？

# tb09c6ff4b8
source: La laisser dormir.
zh_hans: 让她睡觉
zh_hant: 讓她睡覺

# talk_yasuka_sleeping_5775cedd
source: Il est tard, je ferais mieux de la laisser se reposer.
zh_hans: 时间很晚了，就让她好好休息吧。
zh_hant: 時間很晚了，就讓她好好休息吧。

# talk_yasuka_44ad9d1b
source: Tu as passé une bonne journée mon chéri ?
zh_hans: 你今天过得怎么样，亲爱的？
zh_hant: 你今天過得怎麼樣，親愛的？

# talk_yasuka_5b69bfb5
source: Je ne te cache pas que je suis un peu épuisé.
zh_hans: 说实话，我有点筋疲力尽了。
zh_hant: 說實話，我有點筋疲力盡了。

# talk_yasuka_e0f53a66
source: Désolé si je souris, mais...[w] Bienvenue dans le monde du travail.
zh_hans: 对不起，不是我想笑话你，但是...[w] 这就是职场。
zh_hant: 對不起，不是我想笑話你，但是...[w] 這就是職場。

# talk_yasuka_9957e2d0
source: Allez, je voulais juste te taquiner !
zh_hans: 拜托，我只是想逗逗你！
zh_hant: 拜託，我只是想逗逗你！

# talk_yasuka_108d9c55
source: Allonge-toi à côté de la vieille femme que je suis.
zh_hans: 躺在我这个老太婆旁边吧。
zh_hant: 躺在我這個老太婆旁邊吧。

# talk_yasuka_3b8993b4
source: Vieille ?
zh_hans: 老太婆？
zh_hant: 老太婆？

# talk_yasuka_1aedc676
source: Arrête de dire des bêtises, tu es magnifique.
zh_hans: 别胡说了。你还年轻貌美。
zh_hant: 別胡說了。你還年輕貌美。

# talk_yasuka_bc73fee0
source: Si je ne te connaissais pas, je te donnerais entre 25 et 28 ans.
zh_hans: 要不是我认识你，我估计你可能也就25到28岁的样子。
zh_hant: 要不是我認識你，我估計你可能也就25到28歲的樣子。

# talk_yasuka_b0bff4f1
source: Oh... Je ne m'attendais pas à ça.
zh_hans: 噢...我没想到你会这样说。
zh_hant: 噢...我沒想到你會這樣說。

# talk_yasuka_89088db8
source: Tu es si gentil.
zh_hans: 小嘴真甜。
zh_hant: 小嘴真甜。

# talk_yasuka_05b32477
source: Ce n'est pas de la gentillesse, juste un fait.
zh_hans: 不是我说，事实就是如此。
zh_hant: 不是我說，事實就是如此。

# talk_yasuka_221874e5
source: Merci...
zh_hans: 谢谢...
zh_hant: 謝謝...

# home_player_livingroom_8e15be81
source: Merci...
zh_hans: 谢谢你...
zh_hant: 謝謝你...

# asami_choice_bdd45619
source: Merci...
zh_hans: 谢谢...
zh_hant: 謝謝...

# menu_macumba_5ceebc28
source: Merci...
zh_hans: 谢了...
zh_hant: 謝了...

# park_e767e840
source: Merci...
zh_hans: 谢谢...
zh_hant: 謝謝...

# restaurant_sakuya_room_cffbb0ee
source: Merci...
zh_hans: 谢谢你...
zh_hant: 謝謝你...

# talk_yasuka_7301a7a0
source: Dis...[w] Tu veux bien me parler de toi ?
zh_hans: 那...[w] 你能再多说说你自己的事吗？
zh_hant: 那...[w] 你能再多說說你自己的事嗎？

# talk_yasuka_4d62792e
source: Comment ça ?
zh_hans: 你想听什么？
zh_hant: 你想聽什麼？

# asami_choice_9f5cdb78
source: Comment ça ?
zh_hans: 什么意思？
zh_hant: 什麼意思？

# asami_choice_9f5cdb78_1
source: Comment ça ?
zh_hans: 你想干啥？
zh_hant: 你想幹啥？

# restaurant_sakuya_room_9f5cdb78
source: Comment ça ?
zh_hans: 你什么意思？
zh_hant: 你什麼意思？

# home_asami_exterior_e68dc102
source: Comment ça ?
zh_hans: 什么？
zh_hant: 什麼？

# home_asami_asami_room_fc99bce2
source: Comment ça ?
zh_hans: 怎么会不知道呢？
zh_hant: 怎麼會不知道呢？

# talk_yasuka_b5e61368
source: Je veux savoir... Ce que tu fais, qui sont tes amis, à quoi tu penses...
zh_hans: 我想知道...你在忙什么，有什么样的朋友，正在想什么...
zh_hant: 我想知道...你在忙什麼，有什麼樣的朋友，正在想什麼...

# talk_yasuka_deb52b8b
source: Quelles sont les difficultés que tu rencontres au quotidien.
zh_hans: 每天都会遇到什么样的困难...
zh_hant: 每天都會遇到什麼樣的困難...

# talk_yasuka_a3b4ecab
source: Est-ce que {{noriko.n}} est toujours aussi dure avec toi ?
zh_hans: {{noriko.n}}总是对你这么刻薄吗？
zh_hant: {{noriko.n}}總是對你這麼刻薄嗎？

# talk_yasuka_6e89e86b
source: Quoi, tu étais au courant ?
zh_hans: 等等，你知道这事？
zh_hant: 等等，你知道這事？

# talk_yasuka_a085624b
source: {{saito.n}}... Je suis sa mère, je ne suis pas aveugle.
zh_hans: {{saito.n}}...我是她的妈妈。我都看在眼里。
zh_hant: {{saito.n}}...我是她的媽媽。我都看在眼裡。

# talk_yasuka_b0076dcb
source: Elle se donne une image de fille gentille aux premiers abords, mais je sais que parfois, elle peut se montrer plutôt cruelle.
zh_hans: 乍一看，她摆出了一个好女孩的形象，但我知道有时候她也很冷酷。
zh_hant: 乍一看，她擺出了一個好女孩的形象，但我知道有時候她也很冷酷。

# talk_yasuka_582d7d51
source: Je suis sincèrement désolé de ce qu'elle t'a fait subir...
zh_hans: 她对你做的一切，我真的很抱歉...
zh_hant: 她對你做的一切，我真的很抱歉...

# talk_yasuka_6579c4f9
source: Bin merde alors...
zh_hans: 啊，操...
zh_hant: 啊，操...

# talk_yasuka_3b776a61
source: Si je m'attendais à ça.
zh_hans: 这我可没想到。
zh_hant: 這我可沒想到。

# talk_yasuka_fc457694
source: Elle savait tout.
zh_hans: 她竟然什么都知道。
zh_hant: 她竟然什麼都知道。

# talk_yasuka_642d9acc
source: Si tu savais tout de ce qu'elle me faisait subir, pourquoi n'as-tu rien fait ?
zh_hans: 如果你知道她对我所做的一切，那为什么你还袖手旁观呢？
zh_hant: 如果你知道她對我所做的一切，那為什麼你還袖手旁觀呢？

# talk_yasuka_fe37300d
source: {{noriko.n}}... a toujours eu des rapports compliqués avec les hommes.
zh_hans: {{noriko.n}}...她和男人之间的关系总是很复杂。
zh_hant: {{noriko.n}}...她和男人之間的關係總是很複雜。

# talk_yasuka_e65d0dea
source: Elle n'a jamais connu son père qui de toute façon ne l'a jamais voulu.
zh_hans: 她从没见过那个抛弃了她的父亲。
zh_hant: 她從沒見過那個拋棄了她的父親。

# talk_yasuka_770a3352
source: Je crois qu'en grandissant, elle a développé une sorte d'aversion envers les garçons.
zh_hans: 她在成长过程中可能对男性产生了某种厌恶。
zh_hant: 她在成長過程中可能對男性產生了某種厭惡。

# talk_yasuka_2b43b7a4
source: Je vois... Je commence à comprendre.
zh_hans: 这样啊...我开始有点理解了。
zh_hant: 這樣啊...我開始有點理解了。

# talk_yasuka_e72af3a2
source: J'espérais qu'avec le temps, tu arrives à... l'apprivoiser.
zh_hans: 我希望随着时间的推移，你能设法...让她能听得进去话。
zh_hant: 我希望隨著時間的推移，你能設法...讓她能聽得進去話。

# talk_yasuka_d2fd49b2
source: Lui faire comprendre que tous les hommes ne sont pas prêts à l'abandonner.
zh_hans: 帮她明白不是所有的男人都会很快抛弃她的。
zh_hant: 幫她明白不是所有的男人都會很快拋棄她的。

# talk_yasuka_061eb3a0
source: Que certains peuvent être fiables.
zh_hans: 有些男人是可以被信赖的。
zh_hant: 有些男人是可以被信賴的。

# talk_yasuka_4eedabe8
source: ...Dernièrement, les choses ont évolué.
zh_hans: ...最近，事情确实发生了一些变化。
zh_hant: ...最近，事情確實發生了一些變化。

# talk_yasuka_746fa107
source: Vraiment ? Dis-moi tout !
zh_hans: 真的吗？快跟我细说说！
zh_hant: 真的嗎？快跟我細說說！

# talk_yasuka_dd4adafd
source: J'arrive à communiquer avec elle, sans insultes, sans agressions.
zh_hans: 我曾设法和她在不带有冒犯或挑衅的情况下进行沟通。
zh_hant: 我曾設法和她在不帶有冒犯或挑釁的情況下進行溝通。

# talk_yasuka_8a29e03a
source: L'autre jour, elle s'est même inquiétée pour moi.
zh_hans: 转天，她甚至听上去是在担心我了。
zh_hant: 轉天，她甚至聽上去是在擔心我了。

# talk_yasuka_72cf0c29
source: Oooh, je suis si contente !
zh_hans: 哦，我太高兴了！
zh_hant: 哦，我太高興了！

# talk_yasuka_41a055d7
source: Je ne sais pas ce que tu as fait, mais tes efforts semblent avoir payé.
zh_hans: 我不知道你做了什么，但你的付出似乎得到了回报。
zh_hant: 我不知道你做了什麼，但你的付出似乎得到了回報。
